Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: The CAPI project introduced the ClusterClass feature as a paradigm shift in Kubernetes cluster lifecycle management through the adoption of a template-based methodology for cluster instantiation. Instead of defining resources independently for every cluster, users define a ClusterClass, which serves as a comprehensive and reusable blueprint. This abstract representation encapsulates the desired state and configuration of a Kubernetes cluster, enabling the rapid and consistent creation of multiple clusters that adhere to the defined specifications. This abstraction reduces the configuration burden, resulting in more manageable deployment manifests. This means that the core components of a workload cluster are defined at the class level allowing users to use these templates as Kubernetes cluster flavors that can be reused one/many times for cluster provisioning. The implementation of ClusterClass yields several key advantages that address the inherent challenges of traditional CAPI management at scale:
ja: CAPIプロジェクトは、クラスタのインスタンス化にテンプレートベースの手法を採用することで、Kubernetesクラスタのライフサイクル管理におけるパラダイムシフトとしてClusterClass機能を導入しました。ユーザがクラスタごとにリソースを個別に定義する代わりに、ClusterClassを定義することで、ClusterClassは包括的で再利用可能なブループリントとして機能します。この抽象データ型表現は、Kubernetesクラスタの望ましい状態と設定をカプセル化し、定義された仕様に準拠した複数のクラスタを迅速かつ一貫して作成できるようにします。この抽象データ型により、設定の負担が軽減され、より管理しやすいデプロイメントマニフェストが実現されます。つまり、ワークロードクラスタのコアコンポーネントはクラスレベルで定義されるため、ユーザはこれらのテンプレートをKubernetesクラスタのフレーバーとして使用し、クラスタのプロビジョニングに1回または複数回再利用できるようになります。ClusterClassの実装は、従来の大規模なCAPI管理に固有の課題に対処するいくつかの重要な利点をもたらします。
zh_cn: CAPI 项目引入了 ClusterClass 功能，通过采用基于模板的群集实例化方法，实现了 Kubernetes 群集生命周期管理的范式转变。用户无需为每个群集独立定义资源，而是定义一个 ClusterClass，将它作为一个全面且可重用的蓝图。这种抽象表示封装了 Kubernetes 群集的期望状态和配置，让您能快速、一致地创建多个符合已定义规范的群集。这种抽象化减轻了配置负担，使部署清单更易于管理。这意味着工作负载群集的核心组件在类级别定义，这样用户便可将这些模板用作 Kubernetes 群集版本，可多次重用以置备群集。ClusterClass 的实现提供了多项关键优势，解决了传统 CAPI 大规模管理所固有的挑战：

source: Substantial Reduction in Complexity and YAML Verbosity
ja: 複雑さとYAMLの冗長性を大幅に削減
zh_cn: 大幅降低复杂性和 YAML 冗余度

source: Optimized Maintenance and Update Processes
ja: 最適化された保守と更新プロセス
zh_cn: 优化维护和更新过程

source: Enhanced Consistency and Standardization Across Deployments
ja: デプロイメント全体における一貫性と標準化の強化
zh_cn: 增强部署间的一致性和标准化

source: Improved Scalability and Automation Capabilities
ja: スケーラビリティと自動化機能の向上
zh_cn: 提高可扩展性和自动化能力

source: Declarative Management and Robust Version Control
ja: 宣言型管理と堅牢なバージョン管理
zh_cn: 声明式管理和强大的版本控制

source: Example of current CAPI provisioning file
ja: 現在のCAPIプロビジョニングファイルの例
zh_cn: 当前 CAPI 置备文件示例

source: The deployment of a Kubernetes cluster leveraging the Cluster API (CAPI) and the RKE2 provider requires definition of several custom resources. These resources define the desired state of the cluster and its underlying infrastructure, enabling CAPI to orchestrate the provisioning and management lifecycle. The code snippet below illustrates the resource types that must be configured:
ja: Cluster API (CAPI)とRKE2プロバイダを活用するKubernetesクラスタのデプロイメントには、いくつかのカスタムリソースの定義が必要です。これらのリソースは、クラスタとその基盤となるインフラストラクチャの望ましい状態を定義し、CAPIがプロビジョニングと管理のライフサイクルをオーケストレーションできるようにします。以下のコードスニペットは設定する必要のあるリソースタイプを示しています。
zh_cn: 利用 Cluster API (CAPI) 和 RKE2 提供程序部署 Kubernetes 群集需要定义多个自定义资源。这些资源定义了群集及其底层基础架构的期望状态，使 CAPI 能够编排置备和管理生命周期。下面的代码段说明了必须配置的资源类型：

source: <emphasis role="strong">Cluster</emphasis>: This resource encapsulates high-level configurations, including the network topology that will govern inter-node communication and service discovery. Furthermore, it establishes essential linkages to the control plane specification and the designated infrastructure provider resource, thereby informing CAPI about the desired cluster architecture and the underlying infrastructure upon which it will be provisioned.
ja: <emphasis role="strong">Cluster</emphasis>: このリソースは、ノード間の通信とサービスディスカバリを制御するネットワークトポロジを含む、高レベルな設定をカプセル化します。さらに、コントロールプレーン仕様と指定されたインフラストラクチャプロバイダリソースとの重要なリンクを確立し、これにより望ましいクラスタアーキテクチャと、そのプロビジョニング対象となる基盤インフラストラクチャについてCAPIに通知します。
zh_cn: <emphasis role="strong">群集</emphasis>：此资源封装了总体配置，包括将管理节点间通信和服务发现的网络拓扑。此外，它还建立了与控制平面规范和指定的基础架构提供程序资源的必要关联，从而告知 CAPI 期望的群集体系结构及将用于置备群集的底层基础架构。

source: <emphasis role="strong">Metal3Cluster</emphasis>: This resource defines infrastructure-level attributes unique to Metal3, for example the external endpoint through which the Kubernetes API server will be accessible.
ja: <emphasis role="strong">Metal3Cluster</emphasis>: このリソースは、Metal3に固有のインフラストラクチャレベルの属性を定義します。たとえば、Kubernetes APIサーバにアクセスできる外部エンドポイントなど。
zh_cn: <emphasis role="strong">Metal3Cluster</emphasis>：此资源定义 Metal3 特有的基础架构级属性，例如 Kubernetes API 服务器可通过其访问的外部端点。

source: <emphasis role="strong">RKE2ControlPlane</emphasis>: The RKE2ControlPlane resource defines the characteristics and behavior of the cluster’s control plane nodes. Within this specification, parameters such as the desired number of control plane replicas (crucial for ensuring high availability and fault tolerance), the specific Kubernetes distribution version (aligned with the chosen RKE2 release), and the strategy for rolling out updates to the control plane components are configured. Additionally, this resource dictates the Container Network Interface (CNI) to be employed within the cluster and facilitates the injection of agent-specific configurations, often leveraging Ignition for seamless and automated provisioning of the RKE2 agents on the control plane nodes.
ja: <emphasis role="strong">RKE2ControlPlane</emphasis>: RKE2ControlPlaneリソースは、クラスタのコントロールプレーンノードの特性と動作を定義します。この仕様では、コントロールプレーンレプリカの必要な数(高可用性と耐障害性を確保するために重要)、特定のKubernetesディストリビューションのバージョン(選択したRKE2リリースと一致)、コントロールプレーンコンポーネントへの更新展開戦略などのパラメータが設定されます。さらに、このリソースはクラスタ内で使用されるContainer Network Interface (CNI)を指定し、エージェント固有の設定の注入を容易にします。これには多くの場合、コントロールプレーンノード上のRKE2エージェントのシームレスで自動化されたプロビジョニングのためにIgnitionが活用されます。
zh_cn: <emphasis role="strong">RKE2ControlPlane</emphasis>：此资源定义群集控制平面节点的特性和行为。此规范中配置了期望的控制平面复本数量（对确保高可用性和容错能力至关重要）、特定的 Kubernetes 发行版版本（与所选的 RKE2 版本一致），以及控制平面组件的滚动更新策略等参数。此外，此资源规定了将在群集中采用的容器网络接口 (CNI)，便于注入特定代理的配置，通常利用 Ignition 来无缝自动完成控制平面节点的 RKE2 代理置备。

source: <emphasis role="strong">Metal3MachineTemplate</emphasis>: This resource acts as a blueprint for the creation of the individual compute instances that will form the worker nodes of the Kubernetes cluster defining the image to be used.
ja: <emphasis role="strong">Metal3MachineTemplate</emphasis>: このリソースは、使用されるイメージを定義するKubernetesクラスタのワーカーノードを形成する、個々のコンピューティングインスタンス作成のブループリントとして機能します。
zh_cn: <emphasis role="strong">Metal3MachineTemplate</emphasis>：此资源充当将构成 Kubernetes 群集工作节点的各计算实例的创建蓝图，定义了要使用的映像。

source: <emphasis role="strong">Metal3DataTemplate</emphasis>: Complementing the Metal3MachineTemplate, the Metal3DataTemplate resource enables additional metadata to be specified for the newly provisioned machine instances.
ja: <emphasis role="strong">Metal3DataTemplate</emphasis>: Metal3MachineTemplateを補完するMetal3DataTemplateリソースは、追加のメタデータを新たにプロビジョニングされたマシンインスタンスに指定できるようにします。
zh_cn: <emphasis role="strong">Metal3DataTemplate</emphasis>：此资源作为 Metal3MachineTemplate 的补充，可用于为新置备的计算机实例指定其他元数据。

source: Transforming the CAPI provisioning file to ClusterClass
ja: CAPIプロビジョニングファイルのClusterClassへの変換
zh_cn: 将 CAPI 置备文件转换为 ClusterClass

source: ClusterClass definition
ja: ClusterClass定義
zh_cn: ClusterClass 定义

source: The following code defines a ClusterClass resource, a declarative template for consistently deploying a specific type of Kubernetes cluster. This specification includes common infrastructure and control plane configurations, enabling efficient provisioning and uniform lifecycle management across a cluster fleet. There are some variables in the following clusterclass example, that will be replaced during the cluster instatiation process using the real values. The following variables are used in the example:
ja: 以下のコードは、特定のタイプのKubernetesクラスタを一貫してデプロイするための宣言型テンプレートである、ClusterClassリソースを定義します。この仕様には、共通のインフラストラクチャとコントロールプレーンの設定が含まれており、クラスタフリート全体にわたる効率的なプロビジョニングと統一されたライフサイクル管理が可能になります。以下のClusterClassの例にはいくつかの変数があり、実際の値を使用してクラスタインスタンス化プロセス中に置き換えられます。例では次の変数が使用されています。
zh_cn: 以下代码定义了一个 ClusterClass 资源，这是一个用于采用一致方式部署特定 Kubernetes 群集类型的声明式模板。该规范包含通用的基础架构和控制平面配置，可实现群集 Fleet 的高效置备和统一生命周期管理。下面的 clusterclass 示例中包含一些变量，这些变量将在群集实例化过程中被实际值替换。示例中使用的变量如下：

source: <literal>controlPlaneMachineTemplate</literal>: This is the name to define the ControlPlane Machine Template reference to be used
ja: <literal>controlPlaneMachineTemplate</literal>: 使用されるControlPlane Machine Template参照を定義する名前です
zh_cn: <literal>controlPlaneMachineTemplate</literal>：这是用于定义要使用的控制平面计算机模板引用的名称

source: <literal>controlPlaneEndpointHost</literal>: This is the host name or IP address of the control plane endpoint
ja: <literal>controlPlaneEndpointHost</literal>: コントロールプレーンエンドポイントのホスト名またはIPアドレスです
zh_cn: <literal>controlPlaneEndpointHost</literal>：这是控制平面端点的主机名或 IP 地址

source: <literal>tlsSan</literal>: This is the TLS Subject Alternative Name for the control plane endpoint
ja: <literal>tlsSan</literal>: コントロールプレーンエンドポイントのTLSサブジェクト代替名です
zh_cn: <literal>tlsSan</literal>：这是控制平面端点的 TLS 主题备用名称

source: The clusterclass definition file is defined based on the 3 following resources:
ja: ClusterClass定義ファイルは、次の3つのリソースに基づいて定義されます。
zh_cn: clusterclass 定义文件基于以下 3 种资源定义：

source: <emphasis role="strong">ClusterClass</emphasis>: This resource encapsulates the entire cluster class definition, including the control plane and infrastructure templates. Moreover, it include the list of variables that will be replaced during the instantiation process.
ja: <emphasis role="strong">ClusterClass</emphasis>: このリソースは、コントロールプレーンとインフラストラクチャテンプレートを含むClusterClass定義全体をカプセル化します。また、インスタンス化プロセス中に置き換えられる変数のリストも含まれます。
zh_cn: <emphasis role="strong">ClusterClass</emphasis>：此资源封装了整个群集类定义，包括控制平面和基础架构模板。此外，它还包含在实例化过程中将被替换的变量列表。

source: <emphasis role="strong">RKE2ControlPlaneTemplate</emphasis>: This resource defines the control plane template, specifying the desired configuration for the control plane nodes. It includes parameters such as the number of replicas, the Kubernetes version, and the CNI to be used. Also, some paremeters will be replaced with the right values during the instantiation process.
ja: <emphasis role="strong">RKE2ControlPlaneTemplate</emphasis>: このリソースは、コントロールプレーンテンプレートを定義し、コントロールプレーンノードの目的の設定を指定します。レプリカ数、Kubernetesバージョン、使用するCNIなどのパラメータが含まれます。また、一部のパラメータは、インスタンス化プロセス中に適切な値に置き換えられます。
zh_cn: <emphasis role="strong">RKE2ControlPlaneTemplate</emphasis>：此资源定义控制平面模板，指定期望的控制平面节点配置。它包含复本数量、Kubernetes 版本、要使用的 CNI 等参数。此外，一些参数在实例化过程中将被替换为适当的值。

source: <emphasis role="strong">Metal3ClusterTemplate</emphasis>: This resource defines the infrastructure template, specifying the desired configuration for the underlying infrastructure. It includes parameters such as the control plane endpoint and the noCloudProvider flag. Also, some paremeters will be replaced with the right values during the instantiation process.
ja: <emphasis role="strong">Metal3ClusterTemplate</emphasis>: このリソースは、インフラストラクチャテンプレートを定義し、基盤となるインフラストラクチャの目的の設定を指定します。コントロールプレーンエンドポイントやnoCloudProviderフラグなどのパラメータが含まれます。また、一部のパラメータは、インスタンス化プロセス中に適切な値に置き換えられます。
zh_cn: <emphasis role="strong">Metal3ClusterTemplate</emphasis>：此资源定义基础架构模板，指定期望的底层基础架构配置。它包含控制平面端点、noCloudProvider 标志等参数。此外，一些参数在实例化过程中将被替换为适当的值。

source: Cluster instance definition
ja: クラスタインスタンス定義
zh_cn: 群集实例定义

source: Within the context of ClusterClass, a cluster instance refers to a specific, running instantiation of a cluster that has been created based on a defined ClusterClass. It represents a concrete deployment with its unique configurations, resources, and operational state, directly derived from the blueprint specified in the ClusterClass. This includes the specific set of machines, networking configurations, and associated Kubernetes components that are actively running. Understanding the cluster instance is crucial for managing the lifecycle, performing upgrades, executing scaling operations, and conducting monitoring of a particular deployed cluster that was provisioned using the ClusterClass framework.
ja: ClusterClassのコンテキストにおいて、クラスタインスタンスとは、定義されているClusterClassに基づいて作成されたクラスタの特定の実行中のインスタンスを指します。これは、ClusterClassで指定されたブループリントから直接派生した固有の設定、リソース、および運用状態を持つ具体的なデプロイメントを表します。これには、アクティブに実行されている特定のマシンのセット、ネットワーキング設定、および関連するKubernetesコンポーネントが含まれます。クラスタインスタンスを理解することは、ClusterClassフレームワークを使用してプロビジョニングされた特定のデプロイ済みクラスタのライフサイクルの管理、アップグレードの実行、スケーリング操作の実行、および監視の実行に必要不可欠です。
zh_cn: 在 ClusterClass 的概念中，群集实例指的是基于定义的 ClusterClass 创建且已实例化的特定运行中群集。它代表一个具体的部署，基于 ClusterClass 中指定的蓝图直接衍生而成，具有独特的配置、资源和运行状态。这包括正在运行的一组特定计算机、网络配置以及相关的 Kubernetes 组件。要管理使用 ClusterClass 框架置备的特定已部署群集的生命周期、执行升级、进行扩容操作和实施监控，理解群集实例至关重要。

source: To define a cluster instance we need to define the following resources:
ja: クラスタインスタンスを定義するには、次のリソースを定義する必要があります。
zh_cn: 要定义一个群集实例，需要定义以下资源：

source: Cluster
zh_cn: 群集

source: The variables defined previously in the template (clusterclass definition file) will be replaced with the final values for this instantiation of cluster:
ja: テンプレート(ClusterClass定義ファイル)で以前に定義された変数は、クラスタのインスタンス化の最終値に置き換えられます。
zh_cn: 之前在模板（clusterclass 定义文件）中定义的变量将被替换为该群集实例化后的最终值：

source: This approach allows for a more streamlined process, deploying a cluster with only 3 resources once you have defined the clusterclass.
ja: このアプローチにより、ClusterClassを定義したら、3つのみのリソースでクラスタをデプロイする、より効率的なプロセスが可能になります。
zh_cn: 这种方法使整个过程更加精简，一旦定义了 clusterclass，只需定义 3 种资源即可部署一个群集。

source: Tips and Tricks
ja: ヒントとコツ
zh_cn: 提示和技巧

source: Tips and tricks for Edge components
ja: Edgeコンポーネントのヒントとコツ
zh_cn: 关于 Edge 组件的提示和技巧

source: Common
ja: 一般
zh_cn: 通用

source: If you are in a non-Linux environment and following these instructions to build an image, then you are likely running <literal>Podman</literal> via a virtual machine. By default, this virtual machine will be configured to have a small amount of system resources allocated to it and can cause instability for <literal>Edge Image Builder</literal> during resource intensive operations, such as the RPM resolution process. You will need to adjust the resources of the podman machine, either by using Podman Desktop (settings cogwheel → podman machine edit icon) or directly via the <literal>podman-machine-set</literal> <link xl:href="https://docs.podman.io/en/stable/markdown/podman-machine-set.1.html">command</link>
ja: Linux以外の環境でこれらの手順に従ってイメージを構築する場合、仮想マシン経由で<literal>Podman</literal>を実行している可能性があります。デフォルトでは、この仮想マシンにはシステムリソースが少量割り当てられるように設定され、RPM解決プロセスなどのリソース集約的な操作を実行する際に、<literal>Edge Image Builder</literal>が不安定な動作を引き起こす可能性があります。その場合は、Podmanマシンのリソースを調整する必要があります。調整するには、Podman Desktop (設定の歯車→Podmanマシン編集アイコン)を使用するか、直接<literal>podman-machine-set</literal><link xl:href="https://docs.podman.io/en/stable/markdown/podman-machine-set.1.html">コマンド</link>を実行してください。
zh_cn: 如果您处于非 Linux 环境中，并且按照这些说明来构建映像，那么您可能是通过虚拟机运行 <literal>Podman</literal> 的。默认情况下配置的此类虚拟机只会分配到少量系统资源，这可能会在 <literal>Edge Image Builder</literal> 执行资源密集型操作（如 RPM 解析过程）时产生不稳定因素。您需要调整 Podman 计算机的资源，可通过 Podman Desktop（设置齿轮图标→Podman 计算机编辑图标）或直接使用 <literal>podman-machine-set</literal> <link xl:href="https://docs.podman.io/en/stable/markdown/podman-machine-set.1.html">命令</link>来完成。

source: At this point in time, the <literal>Edge Image Builder</literal> is not able to build images in a cross architecture setup, i.e. you have to run it on:
ja: 現時点では、<literal>Edge Image Builder</literal>はクロスアーキテクチャセットアップでイメージを構築できません。すなわち、以下の環境で実行する必要があります。
zh_cn: 目前，<literal>Edge Image Builder</literal> 无法在跨体系结构环境中构建映像，也就是说，您必须在适当系统中运行该工具来构建相应映像：

source: AArch64 systems (such as Apple Silicon) to build SL Micro <literal>aarch64</literal> images
ja: SL Micro <literal>aarch64</literal>イメージを構築する場合は、AArch64システム(Apple Siliconなど)
zh_cn: 在 AArch64 系统（如 Apple Silicon） 中构建 SL Micro <literal>aarch64</literal> 映像

source: AMD64/Intel 64 systems to build SL Micro <literal>x86_64</literal> images.
ja: SL Micro <literal>x86_64</literal>イメージを構築する場合は、AMD64/Intel 64システム
zh_cn: 在 AMD64/Intel 64 系统中构建 SL Micro <literal>x86_64</literal>映像。

source: Creating multi node Kubernetes clusters requires adjusting the <literal>kubernetes</literal> section in the definition file to:
ja: マルチノードのKubernetesクラスタを作成するには、定義ファイルの<literal>kubernetes</literal>セクションを以下を実行するように調整する必要があります。
zh_cn: 如要创建多节点 Kubernetes 群集，则需要对定义文件中的 <literal>kubernetes</literal> 部分进行以下调整：

source: list all server and agent nodes under <literal>kubernetes.nodes</literal>
ja: <literal>kubernetes.nodes</literal>の下にすべてのサーバおよびエージェントノードをリストする。
zh_cn: 在 <literal>kubernetes.nodes</literal> 下列出所有服务器节点和代理节点

source: set a virtual IP address that would be used for all non-initializer nodes to join the cluster under <literal>kubernetes.network.apiVIP</literal>
ja: <literal>kubernetes.network.apiVIP</literal>の下に、すべてのnon-initializerノードがクラスタに参加するために使用する仮想IPアドレスを設定する。
zh_cn: 在 <literal>kubernetes.network.apiVIP</literal> 下设置一个虚拟 IP 地址，供所有非初始化节点加入群集时使用

source: optionally, set an API host to specify a domain address for accessing the cluster under <literal>kubernetes.network.apiHost</literal> To learn more about this configuration, please refer to the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/main/docs/building-images.md#kubernetes">Kubernetes section docs</link>.
ja: オプションで、<literal>kubernetes.network.apiHost</literal>の下に、クラスタにアクセスするためのドメインアドレスを指定するようにAPIホストを設定する。この設定の詳細については、<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/main/docs/building-images.md#kubernetes">Kubernetesセクションのドキュメント</link>を参照してください。
zh_cn: （可选）在 <literal>kubernetes.network.apiHost</literal> 下设置一个 API 主机，以指定用于访问群集的域名地址。要了解有关此配置的详细信息，请参见<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/main/docs/building-images.md#kubernetes">介绍 Kubernetes 各部分的文档</link>。

source: <literal>Edge Image Builder</literal> relies on the hostnames of the different nodes to determine their Kubernetes type (<literal>server</literal> or <literal>agent</literal>). While this configuration is managed in the definition file, for the general networking setup of the machines we can utilize either DHCP configuration as described in <xref linkend="components-nmc"/>.
ja: <literal>Edge Image Builder</literal>は、異なるノードのホスト名に基づいてそのKubernetesタイプ(<literal>サーバ</literal>または<literal>エージェント</literal>)を決定します。この設定は定義ファイルで管理されていますが、マシンの一般的なネットワーキングセットアップには、<xref linkend="components-nmc"/>で説明されているDHCP設定を使用できます。
zh_cn: <literal>Edge Image Builder</literal> 通过不同节点的主机名来确定它们的 Kubernetes 类型（<literal>服务器</literal>或<literal>代理</literal>）。虽然此配置在定义文件中进行管理，但对于计算机的一般网络设置，我们可以使用<xref linkend="components-nmc"/>中所述的 DHCP 配置。

source: Expose Rancher service
ja: Rancherサービスの公開
zh_cn: 公开 Rancher 服务

source: When using RKE2 or K3s we need to expose services (Rancher in this context) from the management cluster as they are not exposed by default. In RKE2 there is an NGINX Ingress controller, whilst k3s is using Traefik. The current workflow suggests using MetalLB for announcing a service (via L2 or BGP Advertisement) and the respective Ingress Controller to create an Ingress via <literal>HelmChartConfig</literal> since creating a new Ingress object would override the existing setup.
ja: RKE2またはK3sを使用する場合、サービス(このコンテキストではRancher)がデフォルトでは公開されていないため、管理クラスタから公開する必要があります。RKE2ではNGINX Ingressコントローラが使用されており、k3sではTraefikが使用されています。現在のワークフローでは、サービスの通知(L2またはBGPアドバタイズメント経由)にはMetalLBを使用し、それぞれのIngressコントローラを使用して<literal>HelmChartConfig</literal>経由でIngressを作成することが推奨されています。これは、新しいIngressオブジェクトを作成すると既存のセットアップが上書きされるためです。
zh_cn: 使用 RKE2 或 K3s 时，我们需要通过管理群集公开服务（此处指 Rancher），因为它们默认不会公开。RKE2 中通过 NGINX 入口控制器来实现此目的，K3s 使用的则是 Traefik。当前的工作流程建议使用 MetalLB 来公布服务（通过 L2 或 BGP 通告），并使用相应的入口控制器通过 <literal>HelmChartConfig</literal> 创建入口，因为创建新的入口对象时会覆盖现有的设置。

source: Install Rancher Prime (via Helm) and configure the necessary values
ja: Rancher Prime (Helm経由)をインストールし、必要な値を設定します。
zh_cn: 安装 Rancher Prime（通过 Helm）并配置必要的值

source: Follow the <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/getting-started/installation-and-upgrade/install-upgrade-on-a-kubernetes-cluster">Rancher installation</link> documentation for more details.
ja: 詳細については、<link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/getting-started/installation-and-upgrade/install-upgrade-on-a-kubernetes-cluster">Rancherのインストール</link>のドキュメントに従ってください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见 <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/getting-started/installation-and-upgrade/install-upgrade-on-a-kubernetes-cluster">Rancher 安装</link>文档。

source: Create a LoadBalancer service to expose Rancher
ja: Rancherを公開するためのLoadBalancerサービスを作成します。
zh_cn: 创建 LoadBalancer 服务以公开 Rancher

source: Create an IP Address Pool for the service using the IP address we set up earlier in the Helm values
ja: Helm値で以前に設定したIPアドレスを使用して、サービスのIPアドレスプールを作成します。
zh_cn: 使用我们之前在 Helm 值中设置的 IP 地址为该服务创建 IP 地址池

source: Create an L2 Advertisement for the IP address pool
ja: IPアドレスプール用のL2アドバタイズメントを作成します。
zh_cn: 为该 IP 地址池创建 L2 通告

source: Ensure Elemental is properly installed
ja: Elementalが適切にインストールされていることを確認します。
zh_cn: 确保 Elemental 已正确安装

source: Install the Elemental Operator and Elemental UI on the management nodes
ja: 管理ノードにElemental OperatorとElemental UIをインストールします。
zh_cn: 在管理节点上安装 Elemental Operator 和 Elemental UI

source: Add the Elemental configuration on the downstream node together with a registration code, as that will prompt Edge Image Builder to include the remote registration option for the machine.
ja: ダウンストリームノードにElementalの設定を登録コードとともに追加します。これによりEdge Image Builderにマシンのリモート登録オプションを含めるように要求されます。
zh_cn: 在下游节点上添加 Elemental 配置以及注册代码，这样 Edge Image Builder 将会为计算机提供远程注册选项。

source: Check <xref linkend="install-elemental"/> and <xref linkend="configure-elemental"/> for additional information and examples.
ja: 追加情報と例については、<xref linkend="install-elemental"/>と<xref linkend="configure-elemental"/>を確認してください。
zh_cn: 有关更多信息和示例，请参见<xref linkend="install-elemental"/>和<xref linkend="configure-elemental"/>。

source: Hardware Specific
ja: ハードウェア固有
zh_cn: 硬件特定配置

source: Trusted Platform Module
zh_cn: 可信平台模块

source: It is necessary to properly handle the <link xl:href="https://elemental.docs.rancher.com/tpm/">Trusted Platform Module</link> (TPM) configuration. Failing to do so will result in errors similar to the following:
ja: <link xl:href="https://elemental.docs.rancher.com/tpm/">Trusted Platform Module</link> (TPM)設定を適切に行う必要があります。適切に設定しないと、次のようなエラーが発生します。
zh_cn: 必须妥善处理<link xl:href="https://elemental.docs.rancher.com/tpm/">可信平台模块</link> (TPM) 配置，否则将导致如下所示的错误：

source: This can be mitigated by one of the following approaches:
ja: このエラーは、以下のアプローチのいずれかで軽減できます。
zh_cn: 可通过以下方法之一缓解此问题：

source: Enable TPM in the Virtual Machine settings
ja: 仮想マシン設定でTPMを有効にする
zh_cn: 在虚拟机设置中启用 TPM

source: <emphasis>Example with UTM on MacOS</emphasis>
ja: <emphasis>MacOSでのUTMの例</emphasis>
zh_cn: <emphasis>MacOS 上的 UTM 示例</emphasis>

source: Emulate TPM by using negative value for the TPM seed in the <literal>MachineRegistration</literal> resource
ja: <literal>MachineRegistration</literal>リソースでTPMシードに負の値を使用してTPMをエミュレートする
zh_cn: 通过在 <literal>MachineRegistration</literal> 资源中为 TPM 种子使用负值来模拟 TPM

source: Disable TPM in the <literal>MachineRegistration</literal> resource
ja: <literal>MachineRegistration</literal>リソースでTPMを無効にする
zh_cn: 在 <literal>MachineRegistration</literal> 资源中禁用 TPM

source: Third-Party Integration
ja: サードパーティの統合
zh_cn: 第三方集成

source: How to integrate third-party tools
ja: サードパーティツールの統合方法
zh_cn: 如何集成第三方工具
